# Модуль messages

Функції `error` та `success` призначені для виведення повідомлень про помилку та успіх в консоль з використанням кольорів. Вони додають додатковий естетичний ефект до вашого виводу та допомагають зрозуміти стан вашого програмного коду.

Інтерфейс функції `error`:

    error(**kwargs)

Параметри:
- `**kwargs`: може містити ключ `error_descriptions`, який представляє собою список рядків з описом помилок. Цей опис буде виведений під загальним повідомленням про помилку.

Приклад використання:

```python
errors = ['іфвіфв', 'віавіаів']
print(error(error_descriptions=errors))
```

Інтерфейс функції `success`:

    success()

Параметри: відсутні.

Приклад використання:

```python
print(success())
```

Ці функції автоматично форматують вивід повідомлень та відображають їх у консолі з використанням кольорів: червоного для повідомлень про помилку та зеленого для повідомлень про успіх.



# Модуль requirements

Модуль `requirements` надає можливість створювати вимоги до коду та перевіряти, чи відповідає код цим вимогам. Це корисний інструмент для автоматизації тестування та валідації програмного коду на відповідність певним стандартам.

### Клас Requirement

Клас `Requirement` дозволяє створювати об'єкти, які представляють конкретні вимоги до коду. Ці вимоги виражені за допомогою регулярних виразів, які шукаються в коді. Клас має такі атрибути:

- `message`: Повідомлення про помилку, яке виводиться, якщо тест не пройшов.
- `pattern`: Регулярний вираз для пошуку в коді.
- `other_patterns` (опціонально): Список додаткових регулярних виразів для альтернативного пошуку в коді.

### Принцип роботи з регулярками

Регулярні вирази використовуються для пошуку в певних місцях коду, щоб визначити, чи задовольняє код певні вимоги. Коли ви створюєте об'єкт `Requirement`, ви вказуєте регулярний вираз, який повинен бути знайдений в коді.

Наприклад, якщо ви хочете перевірити, чи імпортовано модуль `requests`, ви можете використати такий регулярний вираз:

```python
r"import\s+requests"
```

Цей вираз шукає рядок, який містить слово `import`, за яким слідує один або більше пробілів, а потім слово `requests`. Якщо такий рядок знайдено у коді, вимога вважається задоволеною.

Це дозволяє створювати різноманітні тести для перевірки різних аспектів коду, таких як наявність певних імпортів, значень змінних та інших вимог.

